BYD (от англ. Build Your Dreams «построй свои мечты») — производитель автомобилей, расположенный в Шэньчжэне (Китай). BYD Auto является дочерней компанией фирмы BYD Company Ltd, которая впервые объявила о себе в 1995 году.

Компания пропагандирует модель развития «Самостоятельная разработка, собственная марка, самостоятельное развитие», считая своей целью «Изготовление качественных автомобилей мирового уровня», а целью индустрии «Создание национальной автомобильной марки мирового класса», и обещая возродить национальную автомобильную промышленность. В настоящее время BYD имеет четыре производственные базы в г. Шэньчжэнь, Сиане, Шанхае и Пекине. 