First Automobile Works (FAW, в переводе с англ. — «Автомобильный завод № 1») — китайская государственная автомобилестроительная компания. Старейшая китайская автомобилестроительная компания, основана в 1953 году. 

В настоящее время FAW производит автомобили шести категорий, в том числе грузовики малой, средней и большой грузоподъёмности, внедорожники, легковые автомобили, автобусы, малолитражные автомобили. По объёмам производства автомобилей FAW занимает второе место в Китае после Shanghai Automotive Industry Corporation (SAIC). В 2008 году FAW продала 1,53 млн автомобилей на общую сумму 218,4 млрд юаней (около $32,1 млрд). В 2017 году компания произвела около 3 миллионов автомобилей.