Ferrari NV — итальянская компания, выпускающая спортивные и гоночные автомобили, базирующаяся в Маранелло. Основана в 1947 году Энцо Феррари как Scuderia Ferrari, компания спонсировала гонщиков и производила гоночные машины до 1947 года. С 1947 года начала выпуск спортивных автомобилей, разрешённых к использованию на дорогах общего пользования, под маркой «Ferrari S.p.A.».

Гоночное подразделение компании «Скудерия Феррари» (итал. Scuderia Ferrari) выступает в гонках Формула 1 и является самой успешной за всю историю гонок (15 раз становились чемпионами мира и 16 раз выигрывали Кубок конструкторов). 