Fiat Chrysler Automobiles N.V. (сокращенно FCA) — итало-американский автопроизводитель, седьмой в мире по числу выпускаемых машин. Головная компания зарегистрирована в Нидерландах, штаб-квартира расположена в Лондоне. FCA возникла в 2014 результате покупки итальянским холдингом Fiat американской компании Chrysler. Акции компании обращаются на Нью-Йоркской фондовой бирже и Итальянской фондовой бирже в Милане. Деятельность компании контролирует инвестиционная группа Exor S.p.A, представляющая интересы семьи Аньелли.

Компания имеет представительства в 40 странах и реализует свои автомобили на 150 рынках.