Geely Automobile Holdings Limited — одна из крупнейших китайских автомобилестроительных компаний. Материнская компания — многопрофильная группа Geely Holding Group, созданная в 1986 году. Штаб-квартира — в городе Ханчжоу в провинции Чжэцзян.

Geely принадлежат девять заводов, расположенных в Китае в городах Линхай, Нинбо, Люйкао, Шанхай, Ланьчжоу, Сянтань, Цзинань, Чэнду и Цыси. Также у Geely есть сеть высших учебных заведений для подготовки своих кадров, несколько научно-исследовательских центров в Китае и Швеции, а ещё — дизайн-студии в Барселоне и Лос-Анджелесе.

По версии Fortune, и признана одним из «самых инновационных предприятий в Китае». Девиз компании — «Happy Life, Geely Drive!»[5]. 