General Motors (сокращённо GM) — крупнейшая американская автомобильная корпорация, до 2008 года на протяжении 77 лет была крупнейшим производителем автомобилей в мире.

Производство налажено в 35 странах, продажа — в 192 странах. Штаб-квартира компании расположена в Детройте. На определённых этапах своего существования входила в двадцатку крупнейших компаний-подрядчиков ВПК США. Около пятой части доходов от продаж продукции и предоставляемых услуг составляет федеральный клиентский сектор обслуживания военных заказов (без учёта иностранных заказчиков американского вооружения и военной техники). 