Hyundai Motor Company (кор. — «Автомобильная компания „Современность“») — южнокорейская автомобилестроительная компания. Крупнейший автопроизводитель в стране, штаб-квартира которого расположена в Сеуле.

Автомобили компании продаются в 5000 автосалонов по всему миру. Официальный слоган компании — «New thinking, new possibilities».

Между цехами заводов компании расположены просторные вольеры с различными животными, в том числе оленями, павлинами, кроликами, лисицами и т. д. Целью этого является повышение производительности труда специалистов, работающих на этих заводах. 