Mahindra & Mahindra Limited — индийское подразделение Mahindra Group занимающегося автомобилестроением, сельскохозяйственным оборудованием, финансовыми услугами, торговлей, логистикой, автомобильными комплектующими и запчастями.

Компания была организована в 1945 году как Mahindra & Mohammed, позднее, после разделения Индии, Гулам Мухаммад вернулся в Пакистан и стал его первым министром финансов, с этого момента компанию переименовали в Mahindra & Mahindra в 1948 году.

В 2009 году компания произвела 201 201 различных транспортных средств, в 2008 году было произведено 157 553 единиц.