NIO — китайский производитель автомобилей со штаб-квартирой в Шанхае, специализирующийся на проектировании и разработке электрических автономных транспортных средств. Компания также участвует в чемпионате FIA Formula E Championship, первой одноместной полностью электро-гоночной серии.

В августе 2020 года Nio запустила Battery as a Service (BaaS). Каждая из дочерних компаний вносит в это предприятие 200 миллионов юаней за 25% собственного капитала. BaaS помогает снизить закупочную цену электромобилей Nio примерно на 25%.