Nissan Motor — японский автопроизводитель, один из крупнейших в мире. Компания основана в 1933 году. Штаб-квартира находится в городе Иокогама.

В августе 2020 года авторитетное издание Financial Times сообщило со ссылкой на свои источники, что в конце 2019 года советники премьер-министра Японии Синдзо Абэ предложили Nissan объединиться с Honda, чтобы улучшить позиции японского автопрома, находящегося под натиском производителей из других стран, в особенности из Китая. Однако, как сообщается, обе компании отклонили это предложение ещё до того, как разразилась эпидемия COVID-19.

Эмблема выглядит как название марки в кругу, который означает восходящее солнце, символизирующее искренность. Эмблема раньше была другой. Круг был красный, а прямоугольник с названием компании — синий, обозначающий небо. Тем самым эмблема выражает девиз компании «Искренность приносит успех».