SAIC Motor Corporation — китайская государственная автомобилестроительная компания, крупнейшая в стране по производству автомобилей и их экспорту; на неё приходится четверть от продаж автомобилей в КНР. крупнейшим акционером является Shanghai Automotive Industry Corporation (Group), в свою очередь полностью контролируемая шанхайским отделением Комитета по контролю и управлению государственным имуществом Китая (SASAC).

В списке крупнейших публичных компаний мира Forbes Global 2000 за 2019 год заняла 100-е место, в том числе 37-е по выручке, 130-е по чистой прибыли, 274-е по активам и 225-е по рыночной капитализации; из китайских компаний в этом списке занял 20-е место. 