Tesla (ранее Tesla Motors) — американская компания, производитель электромобилей и (через свой филиал SolarCity) решений для хранения электрической энергии. Названа в честь всемирно известного электротехника и физика Николы Теслы. 

Компания была основана в июле 2003 года Мартином Эберхардом и Марком Тарпеннингом, но сама компания считает Илона Маска, Джеффри Брайана Штробеля и Иэна Райта её сооснователями.

В 2020 году в своем Твиттере Илон Маск, сообщил, что новый сервис Robotaxi готов к использованию уже в этом году. Нововведение относится ко всем моделям Tesla и представляет собой парк полностью автономных такси. Роботизированные электрокары смогут развозить пассажиров без привлечения водителя благодаря «умной» системе Full Self-Driving. Управлять ими можно будет с помощью мобильного приложения. Таким образом будет создана система каршеринга: когда владелец электрокара сможет на расстоянии сдавать в аренду свою машину. Прибыль от таких поездок будет разделена между хозяином машины и компанией. На данный момент система полностью готова и функционирует (по словам Маска). Дата внедрения проекта Robotaxi зависит только от согласования с контролирующими органами и выдачи разрешения на автономное вождение 5 уровня.