Volkswagen (в переводе с нем. — «народный автомобиль») — немецкая автомобильная марка, одна из многих, принадлежащих концерну Volkswagen AG. Под этой маркой в 2019 году было реализовано 6 млн 620 тыс. автомобилей. Штаб-квартира — в Вольфсбурге. Там же находится и Автомузей Volkswagen. 

В апреле 2018 года компания Volkswagen представила во Франции новый полностью электрический гоночный автомобиль I.D. R Pikes Peak. Также накануне автосалона в Шанхае компания презентовала новый электрический кроссовер Volkswagen Roomzz, оснащённый беспилотной системой четвёртого уровня и ставший самой большой моделью в линейке I.D. Производство хотят начать в 2020 году. 